---
title: Ref. 05
omit_header_text: true
type: page
---

**Recurso de Nulidad de Inscripción 05**

## Resolución: Sin lugar ([ver más](https://drive.google.com/file/d/13p6lDOvsCE5zmQE7EfV0smMvmZkSJ6hN/view?usp=sharing))

**Presentado por:** Andrés Armándo Alvarado Morales

**Asunto:** Presenta un recurso de nulidad de inscripción contra los estudiantes Marco Antonio Ramírez Gómez (Comisión de asuntos jurídicos) y Karla Marcela Marroquín Cacho (Secretaría de actas); ambos de la agrupación [Amplitud](/agrupaciones/amplitud).

**Recurso**: [Ver](https://drive.google.com/file/d/13p6lDOvsCE5zmQE7EfV0smMvmZkSJ6hN/view?usp=sharing)

**Historial**

* 19/08/2021 16:13: Recepción de recurso.
* 19/08/2021 19:30: Se conoce en [Punto Primero Acta CEEU No. 19-2021](/actas/19/) acordando **correr audiencia en el plazo establecido según el Reglamento General de Elecciones de Comité Ejecutivo y Comisiones de Trabajo de la AEU**.
* 20/08/2021 12:00: Se programa audiencia para el 21/08/2021 a las 15:50.
* 20/08/2021 13:05: Se notifica a Andrés Armándo Alvarado Morales citación para asistir a audiencia.
* 20/08/2021 13:06: Se notifica a [Amplitud](/agrupaciones/amplitud) citación para asistir a audiencia.
* 21/08/2021 15:52: Se inicia audiencia.
* 21/08/2021 16:13: Concluye audiencia.
* 22/08/2021 19:00: CEEU resuelve dar **Sin lugar el recurso de nulidad de inscripción** en contra de la candidatura de los estudiantes Marco Antonio Ramírez Gómez (Comisión de asuntos jurídicos) y Karla Marcela Marroquín Cacho (Secretaría de actas) [ver más](https://drive.google.com/file/d/13p6lDOvsCE5zmQE7EfV0smMvmZkSJ6hN/view?usp=sharing).
* 23/08/2021 14:49: CEE Notifica a Amplitud resolución de recurso de nulidad de inscripción sobre Marco Antonio Ramírez Gómez (Comisión de asuntos jurídicos) y Karla Marcela Marroquín Cacho (Secretaría de actas).
* 23/08/2021 14:49: CEE Notifica a Andrés Armándo Alvarado Morales resolución de recurso de nulidad de inscripción sobre Marco Antonio Ramírez Gómez (Comisión de asuntos jurídicos) y Karla Marcela Marroquín Cacho (Secretaría de actas).